好啦，我哋開始時日，開始喇啊
你哋幾個正經啲開場啦
I'm my something
誰又會呢啲嘅東西？
Jump，ラッピングがせっかく
ラフイってことない
Boo，がまんちゃ，やっちゃちゃ
そんときゃんちゃんリリスよ，あせー
あせー
Boom boom， all in done，Let's get jelly bite，Let's turn the lights on，Get high，Feel the sensation，So high，So much fun，Tension，show off，Sailor Moon，You're the only one you got to shine，Monster，you're the only one you got to shine，Monster，you're the only one you got to shine，Monster，you're the only one you got to shine，Monster，you're the only one you got to shine，Monster，you're the only one you got to shine，Monster，you're the only one you got to shine，Monster，you're the only one you got to shine，Monster，you're the only one you got to shine，Monster，you're the only one you got to shine，Monster，you're the only one you got to shine，Monster，you're the only one you got to shine，Monster，you're the only one you got to shine，Monster
美行
係噉𠸏，我想問下你年尾得唔得閒啊？
前方同學，年尾有個祭典
我諗住睇下你有冇興趣噉啫
年尾舉辦祭典呀？
聽落好似好開心噉喎
超開心，勁興奮嘅
唔通係類似雪祭嗰種冬天嘅祭典？
不過唔好意思啊，因為我鄉下嗰邊…
我記得你喺夏天嗰陣時
都好似係用呢條橋
氹我陪你去嗰度㗎喎，小櫻同學
咪畀佢氹到啊
佢想你去Comic Market嗰度
幫佢賣嗰啲叫「同人誌」嘅漫畫
係陰謀嚟㗎，上次我畀佢呃咗去嗰度
真係嚇親啊，我都冇講大話
噉Comic
Market係祭典嚟吖嘛
我諗住有人陪唔使咁悶又唔使咁攰啫
「往祭典進發」
喂，我係矢楓，問邊位？
喂，矢楓呀？
我本來諗住寫學年卡畀你㗎
但係你屋企好似有喪事啊嗬？
你又冇記借住祝學卡畀我喎
你講咩啊？
做乜話我屋企有喪事呀？
唔係喎
我記得你今年好似請過一次喪假㗎喎
唔係咩？
嗯，生果
記得喇，得㗎喇，你照寄過嚟啦
你好啊吓，求其揾個理由唔返學
零立立，話時話吖
我屋企搞緊大掃除啊，大掃除呀？
係噉我唔阻你喇，遲啲再講啦
嗯，拜拜
點解嘅呢？
平時有其他麻煩嘢做嗰陣
就自自然然會想執屋
但係點解到到真係需要執屋
嗰陣反而唔想做嘅呢？
時方啊，你好自討咗好耐㗎喇喎
個祭典叫Comic Market嗬？
咁早舉行真係嚇咗我一跳啊
聽講呢個祭典規模好大㗎喎
如果快啲到就好喇
原來你咩都唔知就跟埋嚟呀？
你真係可憐啊，唔會…
佢好快就習慣㗎，小茜，我提醒你啊
呢個活動會好消耗精神同埋體力㗎
你真係得？
我會畀心機㗎喇
你係咪真係明我想講乜嘢㗎？
越嚟越多人一睇就知係去
Comic Market嘅人嚟喇
各位，請準備
呢區嘅隊列好快就會移動
佢哋好驚啊，呢度好驚啊
我一早就同你講咗㗎喇
趁仲有少少時間
同你哋講下分配嘅問題啦
分配？
攞住啦，係買嘢嘅清單啊
一入到去呢，我哋就解散
小鏡、小之負責東莞嘅一區至三區
而我呢，就負責四區至六區
「私は4から6を回るから」
不過你哋要小心啊
一定要跟住我畫嘅紅線行，唔係呢
就會畀牆邊組織嘅人籠纏住
到時就真係想甩身都幾難喇
特別係呢個位啊
如果畀呢度嘅人潮捉住就麻煩㗎喇
起碼要半個鐘先出到嚟啊，點啊？
似方Sir，打仗咩？
使唔使咁大陣仗啊？
聽我講就啱㗎喇，用綠色筆畫咗嘅組織
即係代表晏啲先去都冇問題
元素嘅危險性好低
所以朝早呢
淨係掃紅色組織嘅課就得嗱？
S即係新作，相反呢，K就係舊作
如果唔識分新舊呢，就咩都唔好理
成台數落嚟就啱㗎喇
嗱，子彈同軍糧，用住先啦
噉樣埋數嘅時候就會清楚啲㗎喇
咖啡呢，就係畀你哋補充糖分嘅
每半個鐘頭就飲一次
至於最後嘅集合地點就喺返呢度
晏晝1點1定要返到嚟喎
不過呢，我最多都係等15分鐘
再見唔到人我就會直接去醫務室度揾你哋
係咁多嗱？
冇問題吖嘛？
淨係得呢啲時候至咁醒咁熱情
作為你嘅朋友真係唔知講咩好啊各位
唔好跑啊
手握鐵之劍
真作每個人一次，淨係可以買四本
希望大家多多合作，唔該晒
唔該，我想問下
呢度係唔係A92號攤位啊？
呢度就係喇，每本真作要一本
係唔係啊？
多謝你，1000円啦，有咩問題啊？
我想問，邊本係新作啊？
有兩本啊，有呢一本同埋呢一本
兩本都係500円
嚇，真係收多晒喇，收穫唔錯喎
你收到嗰啲零食好唔好食啊？
好食就好喇，唔該你，每本要三本吖
多謝幫襯啊
多謝你
唔該我要呢幾本吖
一共係4500円啊，唔該晒
好多謝你支持啊
回收完畢，向下一個戰場進發
睇下先，呢度係咪東莞呢？
如果呢邊係北面，噉行呢邊應該啱啩
但係點㗎？
點解突然間咁多人𠸏？
我要過對面啊，唔該唔好推啦
大体大きいところは回ったわね
えっと、次のサークルは…
ちょっとだけ…ガウルが…
素すけが…これは…いかがですか？
500円になりますけど
あ…私には刺激だ
係佢啊，佢嚟咗啊
係傳説中嘅少女A啊，你鎮定啲
縮返啲汗入去，唔好畀佢見到𠻹嗄
做到喇
だがあの子が本を買ったところは
ほとんどが大手サークルに急成長す
るっていう変なジンクスがあるんだ
興奮するなっていう方が無理だろう
佢啊？
因為呢，我哋就係因為呢
點樣啊？
有冇咩感想啊？
啲日常生活場景
我哋兩個擺咗成噸心機落去㗎
麻麻地啫
兩位辛苦晒
唔好喊，仲有下次
唔該，我想借問聲…
係，咩事啊，小姐？
我唔識去舖61號檔啊
你知唔知喺邊度啊？
你話舖呀？
舖好似喺東莞㗎喎
東莞呀？
噉東莞喺邊啊？
你而家喺西莞，如果你想喺東莞嘅話
就排你後便條隊跟住啲人上一層吖
噉請問我要排幾耐先去到東莞㗎？
幾耐呀？
照而家條人龍睇嚟一個鐘啦
今年嘅天都唔鍾意我
真係好對唔住啊，小次
我啱啱先喺西館返嚟，幫唔到你買嘢
好對唔住啊
呢個活動只要一唔小心就會畀人流沖咗去
真係好得人驚
仲要連去洗手間都要等成個鐘啊
對你哋呢啲參加咗冇幾耐嘅
新仔嚟講又真係辛苦咗少少𠸏
一陣我哋當行街輕輕鬆鬆噉參觀啦，吓？
你仲會諗住走㗎？
不過呢，自從會場搬咗嚟有明呢度之後
環境真係舒服咗好多啊
之前澄海會場就慘喇
方圓百里望勻晒都係得兩間便利店咋
你話澄海會場？
嗯，已經12年喇，佢話20年啊
唔係，佢嚟得得㗎
等陣先，你嗰陣時幾多歲啊？
17減12，5歲咁上下啦
係爸爸帶我去𠸏？
我哋嗰陣每次都會去蒲島酒店住兩晚㗎
我第一次嘅活動喺夏天
諗返起嗰時新館嘅二樓不知幾犀利啊
啲參加者幾支軍隊咁多，啲汗呢變到蒸…
聽嘅，天氣呢，又升上天變成雲
唔知啊，以為嗰間桑拿啊，夠喇
聽到都想嘔啊，話時話吖
會場搬咗嚟有明之後呢
真係方便咗好多㗎
不過唔知係咪因為規模大咗呢
最近啲新參加者好多都擺晒架子
當正自己係大少爺噉
我真係覺得好悲哀啊
個活動係屬於大家𠺢嘛，點可以噉樣㗎？
多謝呢位聽眾咁寶貴嘅分享
不過我完全聽唔明啦
有個噉嘅地方嘎？
夏天嗰次都冇嚟到𠻹
不過都冇用吖
我諗啲搶手貨應該賣晒喇
冇得啊，去長門啦
長門個配音員埋怨實力嘅
係你幫手賣緊嘢喎
喂，有冇搞錯啊？
好出名㗎，冇錯啊，冇錯
買唔到場門嘅電話卡
噉我走嚟做乜嘢啊？
仲有乞人憎嘅人嘅頭先啊
就係講呢啲人囖，有咩用啊？
呢種玩意電話卡真係垃圾，呢位先生
請你聽我講，多謝你嘅支持
唔好意思
你想要嘅限定精品已經全部賣晒
多謝幫襯
唔係咁搞笑下嘛？
真係咁搞笑呀？
冇計啦，你嚟得太遲喇，不過
我好同情你㗎
不過下次唔該早啲嚟排隊，蠢材
好強嘅氣
你…你搞咩啊？
就算畀唔到顧客想要嘅嘢
都要盡全力滿足佢嘅需求
我哋嘅精神唔通你忘記咗嗱？
但係，我哋淨係得返啲倉底貨咋喎
點滿足啊？
你話倉底貨？
佢哋係黃金級珍珠啊
唔理係人氣作品定係
冇內涵得個名字嘅作品
嚟到comic market
就一定會有人猜估到佢嘅真假
賣晒所有限定精品，只不過係個階段
參田店員商業組織嘅戰鬥
啱啱先開始咋
我明白喇
噉就好喇，既然未罷就開始行動
將你認為有價值嘅貨推銷畀佢行
有冇武器啊？
可以用嘅武器？
乜…
揾到喇，呢張得唔得啊？
唔得
應該賣呢一張畀佢，體諒下啦
唔好話牆門啦
連古泉啲卡都好賣過佢啊
再散唔到貨我就真係喊㗎喇，夠我慘
我呢張賣成三年都賣唔去啊，陰功
人哋太累揸大咗嗰啲神早就興晒喇
咪諗喇，女仔
一於賣阿虛卡啦中介卡是人哋嘅家居良伴
我嚟買西高飛好好嘅嘢咋
發啲就發六幾千都夠
仲以為係邊個𠻹？係你？
原來係高橋社長？
冇錯
我就係做社長做到出晒名嘅高橋社長
我好清楚成件事
而家阿叔又要同你哋講…
真係難為佢哋喇
而家先賺到7500
真係失禮啊，但係…
竟然畀我哋親愛嘅顧客
玩啲茄喱啡角色嘅精品就冇得原諒
唔係呢，佢哋兩個都係主角嚟㗎
係男性
家姐，我好眼瞓啊
我夠想即刻衝返屋企瞓覺啦
去完Comic
Market已經散晒咁滯喇
仲要即日返嚟幫手
點解年尾咁多活動㗎？
嗨，小鏡、小茜，新年快樂啊喂
小茜，你都嚟咗呀？
新年快樂啊
走走趯趯完一輪都咁精神，真係好嘢啊
我就唔得喇，又凍又攰，真係笑唔出啊
我都唔係唔明𠸏
不過人人都想有個好開始㗎啦
所以咪嚟拜下神搖下啷啷
幫自己醒下神啦
有晒打算喎，其實仲有一個目的
Hello，我有啲極度唔好嘅預感啊
係毛女服啊，爸爸
好新奇啊
我要呢樣，我要嗰樣
如果成真噉就發達啦，許願啊
辛苦晒喇OK啦
小詩小強你哋去咗咩園啊？
家姐你頭先許願許得好誠心喎
你去咗個咩園啊？
喂啊，小詩啊，你又講埋晒啲多餘嘢啦
我有幾誠心喎，唔好亂講啊
人哋之前都喺第二班
所以我咪祈求今年可以同你同美幸同班囖
家姐你唔講小恥𠸏？
小鏡啊，小鏡
你呢種性格真係好可愛㗎咋，估到你啦
我就知道你會笑我，所以唔想講啊
越老生成老越可愛，好萌啊你
唔准再講啊
係喎，家姐好似真係冇同過我哋同班喎
咪係囖
其實蝦仔欣老師係咪唔鍾意我呢？
不如噉吖，我一陣都去許願
祈求今年可以同家姐同班吖
小茜
唔得…
如果小鏡同我哋同班嘅話，就麻煩喇
點解喎？
如果同班嘅，大流嘢又唔可以問你借喎
宿題をつしてもばれないし
多個叻嘅人又會顯得我哋更加渣
梗係唔好啦，明晒喇
噉你自己去第二班囖，我肚餓喇
你冇食飯咩？
我嘅旅遊好朋友，太好喇
跟住就入去食飯喇，唔得，唔緊要啦
一場嚟到，不如去求返支籤喇，又係喎
求返支先
廿六
第一年嘅第一日就咁好運，太好喇
淨係今日就發生咁多好事
唔使問風水師傅都知今年旺啦
唔使咁擔心㗎喎
而家唔好運唔代表成年都唔好運𠺢嘛
一定冇事嘅，總之一定會有好事㗎
多謝，原來小師你都幾識得安慰人㗎喎
多謝你，擋起支籤就可以擋災㗎喇
不如你都去吖
一於噉話啦
咁多𠸏？
呢邊仲多
有位喇
絕望，對你嘅世界絕望，唔好噉啦
結果嘅好與壞其實係睇
當事人付出幾多嘅啫
求簽只係測運遊戲，噉認真做咩喎？
係唧，不過你話晒係毛女嚟
噉樣拆穿自己唔係咁好啦
諗諗下，不如試下抽勻晒所有簽咯
不過唔知要幾耐呢？
你以為玩遊戲王抽卡嘛？
仲要有隱藏簽要金子水閃嘅
完全唔知你講乜囖
而且隱藏簽即係咩簽啊？
呢就係無敵特攻簽，仲要係衰嘅簽𠻹
畀我都唔要啦
唔使擔心喎
集齊晒會有特別精品送𠺢嘛
一定大把人抽嘅，飯後期先發夢啦
話時話吖，小鏡
我頭先見到一個成個鑊咁大嘅鏡餅啊
咁大㗎
小鏡，你個名係咪就係噉樣改返嚟㗎？
雖然啱唔晒，不過都近喇
模仿圓鏡形狀嘅日本年糕，稱之為鏡餅
自古以嚟都相傳喺鏡入便係寄宿咗神靈嘅
爸爸媽媽想我得到神靈嘅保佑
所以就改咗我個名做小鏡嘞
另外圓形亦都有家庭圓滿嘅意思㗎
個名嘅由來咁浪漫，咁有神秘色彩
大小game份人就咁現實
即係估你唔到啊
想求咩啊？
安太？
真係有好多人嚟拜拜喎
正月吖嘛，都係噉㗎啦
啲出名嘅神社啊，仲多人𠻹啊
呢度人入面，有幾多人同爸爸一樣
都係為咗睇毛女而嚟㗎呢？
仲講緊呢樣嘢？
呢種人根本就唔多囖
我諗…
爸爸新年快樂
我祝爸爸身體健康，龍馬精神心想事成
全年工作都順利，好喇
要加下喺出便嘅同事
大家噉話啦
新年快樂
大家係咪好happy呢？
你哋睇下呢啲咁靚嘅
forest係咪好香呢？
聞到就奇喇
嗱，不過呢
beautiful嘅嘢都會有啲危險嘅
嗱，睇下呢個懸崖啦
爸爸…
飲唔飲茶啊？
噢，飲啊…
嗱
真係唔該晒你喎
爸爸，你打唔打機啊？
爸爸，你食唔食煮年糕啊？
爸爸
佢係噉㗎，明知我係想竇利是
佢都一樣咁鍾意我黐住佢𠸏
仲要唔到最後呀，都唔畀啊
真係辛苦喎
唔講呢樣住啊
你哋兩父女嘅感情真係好好喎
係啩，總之而家利是錢就攞到喇
我想打鐵趁熱即刻去
Gamer's度尋寶啊
佢剩錢咋啩，話時話吖
點解附近冇動漫專門店㗎？
我呢啲學生已經唔係有錢㗎啦
真係搭停車啊
都蝕噉蝕喇鄉下都有人買動漫嘢𠺢嘛
不過最近好似好多舖頭
都有網上購物服務㗎喎
其實點解你唔試下上網買嘢唧？
都話你唔識嘢㗎啦
雖然上網買嘢都一樣可以儲到積分啊
但係親身去好多時都會
有意想不到嘅發現𠺢嘛
親身去開心好多，即係你一早就用過啦
懶有性格噉啊
首先篩下啲芝士
用攪拌器攪到佢哋散開
點解日本嚟時風叫一點袋𠸏？
聽聞以前啲人叫散韌，做一點點㗎
裝住一點點嘅就叫一點袋喇
我仲知道一點點喺唔同地方
會有唔同嘅叫法𠻹㗎
祝你新年快樂，我係美幸啊，你好嘛？
似芳同學
喂，美幸呀，新年快樂啊，我想問下呢
一點袋呢個名係點嚟㗎？
你一定知㗎嗬？
似芳貴女，冇噉啦
有時應該信下爸爸啊
你係打到冇喺我面前打
好香啊
第一件事，同班戰友拜年先
可以一次過send晒啲訊息畀人
真係方便
好無奈啊，最後都係買唔到良工精品
唔好喊啦
你的朋友Conner
Conner Elden啊
新年快樂，新年快樂吖，快樂
我返嚟喇，我又年尾忙到今日啊
你的朋友Nana
Conner Elden啊
係老師喎，老師新年快樂
Yo，新年快樂啊
今年都要多多指教，多多指教話時話吖
點解我成日都見到老師online𠸏？
佢得閒唔會做下其他嘢㗎咩？
唔怪得之冇男朋友啦
幸運星
Lucky Channel
但係，唔大家幾好嘛？
小神精、小姐嘅助手白雪獵士啊
你哋話時間係咪過得好快呢？
話咁快就第12集啦
喂，媽咪，我而家喺地獄
真係噉…
大家都睇到啦
小神精小姐本來會喺今集嘅幸運星出場嘅
不過真係可惜啊，臨出場前病咗啊
所以…
你話因為感冒先會噉吖嘛
不過我哋準備咗個
真人尺寸嘅紙板袋你出場㗎喇
我諗啲細心嘅觀眾一定會留意到嘅
小神精小姐
真係好對唔住啊
睇嚟小神精小姐真係到咗極限啊
我諗今次要到此為止喇
我哋下次再見啦，拜嘞
你話我今集講晒好開心？
我點會噉喎？
咩話？
你話想聽我唱幸運星嘅主題曲呀？
仲想聽到發燒𠻹？
咩話？如果唔睇
就替月行道，儆惡懲奸？
水啊
都唱得幾開心吖，好好玩啊，弊喇
冇晒歌喇，你仲好講客個道理啊
你唔好嘥時間，快啲入歌𠻹啊
我諗唔到吖嘛
夾邊隻呢？
夾邊隻啊？
我都幫手揀啦
呢度有個餐牌啊
原來喺呢啲地方都可以食飯㗎，係啊
畀頭先嗰首歌打亂咗我嘅感覺𠻹
早知就遲啲先揀佢啦，咩感覺咁巴閉啊？
點講好呢？
即係噉啊，有時咪會投入啲𠸏
我要嗰種感覺啊，可唔可以具體啲啊？
呢隻歌唱唔唱到呢？
Good man
你聽唔聽到？
呢度仲有靈鼓𠻹啊
可以用佢嚟炒熱氣氛喎，美幸呀
試下用呢樣吖
好啊，好喇，就揀你啦
卡通歌又好咩都好啦，總之快啲揀啦
呢隻歌大家一定可以唱得好開心嘅
さて次回のラキストは…美咲です
タオは圧倒的に引き離して
戦闘役様を形容する時に
断突という言葉が使われることがありますが
これは断然突破や酷した言葉だそうです
この言葉を文章の中で初めて表したのは
さっきの栃木戦で、持ちどおり、
単突で当選されたあの方であるらしい
とのことだそうですよ
次回、「おいしい秘」，お楽しみに